## Create tables

#### `Product`

| Field | Type |
| ----- | ---- |
| sku | str |
| status_id | int |
| name | str |
| taxable | bool |
| price | int |
| created_at | datetime |

#### `ProductStatus`

| Field | Type |
| ----- | ---- |
| name | str |

```sql
-- Create tables;
```

## Queries

#### 1. Добавить запись в таблицу `Product`

```sql
-- todo;
```

#### 2. Добавить запись в таблицу `ProductStatus`

```sql
-- todo;
```

#### 3. Добавить 4 записи в таблицу `ProductStatus`

```sql
-- todo;
```

#### 4. Добавить 500 записей в таблицу `Product` (название, текст не важен)

```sql
-- todo;
```

#### 5. Обновить название одной из записей в таблице `ProductStatus`

```sql
-- todo;
```

#### 6. Обновить значение `taxable` в первых 10 записях таблицы `Product`

```sql
-- todo;
```

#### 7. Удалить запись из таблицы `Product`

```sql
-- todo;
```

#### 8. Удалить 100 последних записей из таблицы `Product`

```sql
-- todo;
```

#### 9. Удалить 1 запись из таблицы `ProductStatus`

```sql
-- todo;
```

#### 10. Выбрать все записи из таблицы `Product`, у которых `taxable` верно

```sql
-- todo;
```

#### 11. Выбрать все записи из таблицы `Product` с включением имени соответствующего статуса

```sql
-- todo;
```

#### 12. Выбрать все записи из таблицы `Product` с включением соответствующего статуса, у которых `taxable = true`

```sql
-- todo;
```

#### 13. Выбрать все записи из таблицы `ProductStatus`, у которых нет соответствия в таблице `Product`

```sql
-- todo;
```

#### 14. Вывести количество записей в таблице `Product` для каждой записи в таблице `ProductStatus`. Отсортировать записи по имени статуса в порядке возрастания и по `price` в порядке убывания

```sql
-- todo;
```

#### 15. Вывести количество записей в таблице `Product`, у которых IsPublished верно, для каждой записи в таблице `ProductStatus`

```sql
-- todo;
```

#### 16. Вывести количество записей в таблице `Product`, у которых `taxable` верно и нет

```sql
-- todo;
```

#### 17. Вывести количество записей в таблице `Product`, для каждой записи в таблице `ProductStatus`, у которых `taxable` верно и нет. Отсортировать записи по имени статуса.

```sql
-- todo;
```
